06-06-2007
Entre las modificasines hechas para esta fecha se pueden mencionar:
1. Mejoras internas en los timers de servicio para los blinkers de los mensajes y resaltos de colores.
2. Se añadio un indicador de duración de la cansión y el tiempo que lleva transcurrido desde que inicio el tema.
3. se crearón mejoras al uso de contraseñas para la Fonola. Se colocó un chekbox para activar y desactivar la opcion de contraseña.
Se hicierón mejoras significantes en el código del programa con respecto a esta opcion.
en el archivo PATH.INI en la sección de [ROCKOLA] se agregó una variable llamada PASSW__BOX=0 cuyo valor es cero cuandoe para indicar que se desactivó la opcion de password.
esta opción permite tener un password configurado y activarlo y desactivarlo sin tener que borrar el password.
4. Se agregó la posibilidad de interactuar entre los FILES de canciones y los FILES de karaoke con la tecla K.
5. Se agregó un programa especial \ROCKOLA\R_monitor.EXE el cual es un monitor he interprete de ordenes que vienen desde la rockola
y se agregó uan variable  en el archivo PATH.INI en la sección de [ROCKOLA] se agregó una variable llamada RELOAD_APP=0 que le indica al monitor cuando debe reiniciar la rockola
como es el caso de los karaokes la rockola invoca al monitor para que la reinicie y cargar los FILES de karaoke.
6. Se hicieron cambios en el archivo PATH.INI en la sección de [PATHS] donde la variable de DIR_FILES fue reemplada por dos variables DIR_FL1=D:\Rockola\Files1 y DIR_FL2=D:\Rockola\Files2
para que la rockola pueda intercambiar los files de canciones y karaokes.
7. Se creó una variables nuevas en el archivo PATH.INI en la sección de [KEYBOARD] KB_SWTKAR=K, para indicar la tecla correspondientes de karaoke 
8. Se creó una variables nuevas en el archivo PATH.INI en la sección de [KEYBOARD] KB__PAUSE=L, para indicar la tecla correspondientes a la pausa que solo funciona para los videos, en este caso karaoke.
9. Se agregaron cronometros de cerrado automatico de 40 y 30 segundos a las pantallas de servicio de la rockola.
10. Se hicieron mejoras para tener la posibilidad de desactivar las validacions de FECHA, DISCODURO, PROCESADOR  y para no borrar automaticamente el activador de la rockola.
indicadas en el archivo PATH.INI en la sección de [RESERVED] con las variables NMOTHVALID=0 ,NDISCVALID=0, NDATEVALID=0, DELETEACTI=0;
pero sólo funcionan moviedolas a la sección de [GENERAL].
11. Se agregó un indicador para sabe si esta actyivado el screensaver....
12. Se agregó memoria de discos, para que cuando se marque un tema al regresar al disco quede en la misma páina de disco que cuanoid se hizo la selección.
13. Se repararon problemas con los créditos gratis, se añadió el letrero de crédito grátis, y se corregieron problemas con el sistema actual
que aún en credito gratis necesitaba almenos un crédito para operar.
14. Se añadió opciones para operar con TOUCHSCREN en todas las pantallas de géneros, discos y temas.
15. Se alargaron los campos de géneros y temas para que los mismos presenten la información completa y no cortada como lo hacia el sistemas actual.
16. Se corrigieron errores en la activación del sistemas.
17. Se hizo una corrección al el sistemas que etiqueta los discos con videos por medio de la funcion SINC_VID, ya que el sistemas actual en ocasiones miestra discos con video y en realidad no tienen videos.
18. Par algunos problemas en instañlaciones recientes se cabio le nombre del archivo PATH.INI por PATHV2.INI, para no enredar los archis de configuraciones de ambas versiones.
19. Se hicieron correciones en el modulo de activación en la cual se actualizaba una variable que ya no se usa:. DIR_FLS
20. Se añadió un parametros ""SERVICES" y una contraseña, se puede acceder a la pantalla de SERVICIOS  de la rockola.
21. Se añadió otro parametro "CONVERSION" en el cual se puede convertir los files DBF en TAB. 
22. Se anadió otro parametro "ACTIVATE" que acompañado con una contraseña standard se puede activar la rockola sin necesidad de usar el proigrama activador.
23. Cuando e sistema inicia se añadieron varias funciones especiales que verifican las tablas por medio de check_integ_01, check_integ_03, check_integ_03, check_integ_05.
en la cual la rockola actual reconoce y acepta archivos DBF de la rochola de VISUAL FOXPRO.
24. Para ofrecer mas soporte en algunas funciones añadidas se ha modificado pro completo el archivo library.dll por la cual en su instalación devera registrarse en el sistemas.
25. para hacer el registro de la librerias mas sencillo y fàcil se añadio una herramienta en el directoriod e rockola :. ccrpRegUtil.exe.
26. Se hicieron correcciones en en los discos; cuando la caràtula del disco no existe , muestra los demàs datos normales de manera que se pueda tocar el disco.
27. se agrego una variable de sistema UPDNEW_FLG en sección de [GENERAL], en el archivo pathv2.ini donde se le indica la cantidad de dias a partir de la fecha que se metio el disco a rockola indicara al sistema si el disco es nuevo o viejo.
es decir si UPDNEW_FLG=20, la fecha de creacion desl disco mas 20 dias si es menor a la fecha de la computadora el disco es nuevo, de lo contrario el disco es viejo.
28. se agrego una variable del sistema SHOW_MOUSE en sección de [GENERAL], en el archivo pathv2.ini, donde se indica si se muestra el puntero o no del raton.

